1. node.JS installieren
2. durch npm (node package manager) -> socket library installieren -> node static installieren (liefert HTML, CSS and JS files der App)
3. socket.io konfigurieren
4. CLEAR CANVAS BUG - fixed
5. Hilfslinien BUG - fixed
6. Lineal BUG - fixed
7. FARBEN Auswahl buggy
8. Radiergummi wird bei Clients nicht erkannt.
9. Chat Namen BUG
10. Räume BUG


Whiteboard Paint
- Mehrere Clients
- JS
- NodeJS mit Websockets

- Implementierung von Räumen
-- Benutzer können selber den Raum erstellen, beitreten und wieder austreten

Grundfunktionen
- Pinsen (Größe, Farbe, Form)
- Radiergummy
- Formen (Sind nachträglich veränderbar (Verschiebung und Skallierung):
-- Rechteck
-- Kreis


Optional:
Chat zwischen den Teilnehmern
Passwörter für die Räume





Dokumentation:

1. server einrichten
2. sockets einrichten
3. server starten, file server
4. zeichnen


nachricht an server senden
server sendet nachricht an alle clients
